Я учусь в университете.

Мои друзья любят торт, а моя сестра любит печенья.

Олег сомневается, что мы можем бежать так долго.

Каждый год моя семья ездит во Флориду.

Там туристы любят отдыхать на пляже.

Мой дедушка говорит очень медленно.

Вика не умеет кататься на велосипеде.

Если Иван не придёт, то я буду очень растроен.

Все студенты должны сдавать заключительный экзамен.

Преподавателю надо создать экзамен, а студентам надо сдавать его.

Мы пойдём в театр, чтобы посмотреть новый фильм.

Скоро придёт мой брат.

Мы хотим поехать в Иркутск.

Никто никогда не хочет читать Достоевкого.

Студенты у нас на занятии каждый год читают эту книгу.

Марина сейчас делает салат.

Братья Гримм собирали немецкие сказки.

Этот магазин сейчас закрыт.

Этот магазин открывается каждый день в восемь часов утра.

Мы ждем автобус.

Украинская народная музыка очень знаменита.

Мой отец - хороший преподаватель.

Моим родителям надо купить новую машину.

Наши дети не слушаются бабушку.

Елена не понимает нас.

Я не помню, как называется это здание.

Весь день вчера я работал над курсовой работой.
